スゥー
フゥ……
ふぅー
うーい 佐々木〜
おう お疲れ
んだよ
下の喫煙所にいねーから探しちゃったじゃねーかよ
あれっ すまん 何かあったか?
フー
部長がこのあと会議だってよ
ったく
ま〜た何も決まらねー会議を
グダグダグダグダ……
まあまあ……
あーあ
フー
早く帰りてぇなー
そうだな……
はあ……
ありがとうございました!
いらっしゃいませ!
ポイントカードはお持ちですか?
はい 持ってます
ありがとうございます
カードのお返しになります
レジ袋はいかがなさいますか？
あ 3円の ください
袋合わせまして 883円になります
はい
こちら お返しになります
……どうも
ありがとうございました！
2番レジの山田さん……
俺の仕事終わりの癒しだ
……にしても
最近は買う用もないのに通い過ぎだな〜
なんというアホな出費……
いっそ 山田さんに差し入れでもしてみようか
案外喜んでくれたりして……
わぁーありがとうございます
はぁ……
こういう勘違い親父が
変な事件とか起こすんだろーなあ......
一体どうなっとるんだね 佐々木くん!!
外回りを散歩か何かと
勘違いしてるんじゃないのかね!?
全く 僕に報告がないのは大問題だよ!
申し訳ございません!
ホウレンソウがなってないんだよ ホウレンソウが!
全く 僕の管理能力まで問われ
部長 お話し中すみません
四角社の江田さんから
見積もりの件はどうなってるのかと……
……明日中にはお返事すると……
…お待たせして申し訳ございません！
はい 明日中には──
19時から会議！
あのアホ上司ぃ〜……
テッペンまで会議した挙句
何も決まらないだと……
殺──しませ〜ん！
こんな時は……
……こんな時こそ！
今夜は山田さんだ！！
こちら お返しになります〜
ありがとうございました〜
……どうも
はぁ……
山田さん お休みか退勤しちゃったのか
今日は何も都合良くいかん日だな
特別に今日はニコチンの力でも借りるか……
うわー 見てよ…
嫌ねー 本当に……
もしかして 喫煙所もない……？嘘だろ？
今 喫煙者ってこんな人権なかったの……?
おじさーん
こっちこっち!
ここならタバコ吸えまっせ〜
なんつー魅力的──
って ここ スーパーの裏か……!
部外者に使わせて怒られない?
アハハ
部外者との区別なんて ほとんど誰もついてないよ
……じゃあ お言葉に甘えて
どーぞどーぞ
はあ〜……
何系かわからんけど 強い見た目の子だな〜……
スーパーの従業員とは思えない……
……あのお
お姉さん どこのコーナーの店員さんなんです──
どぇあっ!!
ちょいちょい 火い頂戴よ
そのために呼んだんだから
ならそう言ってよ!!
ほんの少し遊び心を……
初対面で遊ばないで!!
んはははは
おじさん いつも2番レジ並んでる人でしょ
いやー 偶然だね…
他が空いてる時も わざわざ並ぶのがグーゼン?
全部見られてる!!
山田さんがお気に入りなんだ
わかっててからかってるな この人……
わかるよー
いいよね 山田さん
カワイイし おっぱい大きいけど
彼氏いなさそうで嬉しくなっちゃうよね
それは違う！！
確かに俺は 山田さんのレジにわざわざ並ぶ
キモいおっさんだけれどね……
……あの子のお仕事に
勝手に元気もらってるだけなんです!!
俺が嬉しくなっていいのはそこだけ!
あ……
ご……ごめん ムキになりすぎた
……安心した
え?
また山田さんのクソ客が増えたかと思ってたから
そういう目的でダル絡みするバカが多くてさ
でも おじさんは違うんだ
頑張ってお上品でいてね……佐々木さん
おやじをからかうけしからん子だと思ったが
同僚思いのいい子だったよな……
あの！
すみません お会計……
うわっ すみません!
あの……佐々木さん
はぇっ！？ どど どーして名前を……
あ それはポイントカードで以前から……
ああ……
……ありがとうございます
田山ちゃんから聞きました 凄く嬉しかったです
え？
佐々木さん あたしのファンだって……
あ 落とされました
すみません……
ありがとうございました〜！
ちくしょ〜 田山〜！
名前覚えたからな〜〜！
どもども 田山です
また喫煙所も来いよ〜 佐々木さーん
そういえば
田山さんはなんで俺の名前を……
どーせ今日もテッペンまで会議だろ
誰か派手に暴れて会議ぶっ壊してくんねーかなぁ
会議って…会議って何なんだよ
会議の連続でみんな荒んでるな……
ハァ……かくいう俺もそのひとり……
しかし俺にはとびきりの癒やしがある!!
スーパーSの2番レジ 山田さんのスマイルだ!!
いらっしゃいませ！ありがとうございます！
おじさん いつも2番レジ並んでる人でしょ
……いない と
ありがとうございました
おっ 素晴らしいタイミング──
あたしのファンだって──
こちらどうぞ!
いらっしゃいませ!
お お願いします
はい！ポイントカードはお持ちですか？
はい
ありがとうございます
カードのお返しになります
田山ちゃんから聞きました あたしのファンだって
んははははは
──ま お客様？
はいっ！
883円になります！
あ……すみません……
前にあんな気色の悪い痴態を晒したのに……
変わらず接客してくれてありがたいな……
俺だけ変に意識して！
アホッ！バカッ！
これからも粛々と買い物させて頂きます……
よきにはからえ〜
取引先に送った謝罪の返事が来ない
俺はもう家族に会えずに死んじまうんだ
こんなオッサンの横で
うるさいよ あなた!
てかオメーはなんで残業してんだよ
新人の子の資料のお直しを……
オメー 舐められてんのか！？
そもそも 新人にやらせるような仕事じゃないんだよ
部長様だろ
現場に放り込むのが一番の新人教育だーっつって
テメーでケツも拭かねぇくせによ なあ?
ははは
まあ 一番しんどいのは新人の子だと思うよ
この資料だって
一生懸命に作ったのは違いないんだしな
それに 俺には癒やしがあるんだ
いらっしゃいませー
こんなモン 簡単に乗り越えられ──
あ〜 ファンのお・じ・ん
あっ!
だーーっ!!
修正した分全部消したーーっ!!
だーははは！祭りじゃ祭りじゃ！
ありがとーございますー
……どもども
いなかった
反省しろ 佐々木
ひと様に癒やしを乞うなと言われているよーだ
何か趣味でも作ろうかな……
佐々木さーん!
おつかれ〜す
いま喫煙所 誰もいないよー
吸わないー?
田山さん！俺は君に用がある
ん?
ひどいじゃない
俺が山田さんのファンなんて言って!
あれ以来 レジに並ぶのが恥ずかしいよ
いやでも並んでるじゃん
んはははは
どっから見てるんだよ……!
ひどいことしてごめんね 佐々木さん
でも 山田さん喜んでたよ
言ってたでしょ 嬉しいって
それを額面通りに受け取るほど
子供じゃないですよ 俺は
ふーん で 用ってそれだけ?
あっ あと……これ よかったら
こないだ ここでタバコを
吸わせてくれたお礼 のつもり
あ〜 コレ!
え 知ってる！おいしいおかき！
大好きなんだ 俺──
すっごいおじいちゃんおばあちゃんに
人気なんだよね〜
おじーちゃん寄りかぁ……
食べてみたかったんだ これ
ありがと 佐々木さん
そんなトコいないで こっちで吸いなよ
おっ? おじさんチョイスのお菓子がウケたぞ……
田山さん 一周回ってこーゆーの好き!?
シフト上がりで小腹空いてたんだよねー
半分くらいにしときなよ
寝る前に苦しくなっちま
ふう
タバコ 会社に忘れた……
なーんもないや
じゃ あたしのあげるよ
いやそんな 悪いよ──
吸って
……田山さん
おかき食べるのに邪魔なら そー言いなさい
お! 佐々木さん 察しいい〜
田山さんはおじさんからかって楽しい!?
えらく楽しい
でしょうねぇ!
しょーがないじゃん
佐々木さん あたしの癒し枠なんだもん
な 何それ……
山田さんのレジ並ぶ佐々木さんとおんなじだよ
……またおちょくってる
俺は山田さんにキミみたいな
ちょっかいかけたこと 断じてないよ
わかんないかなー
癒やされ方は人それぞれだよ
だから 拗ねないでさ……
……また来て 佐々木さん
拗ねてませんよ 俺はっ!
おはよーっす
取引先 大丈夫だったか?
あー 俺の鍛え上げられた謝罪スキルで
なんとかかんとかな
オメーか? このおかき置いたの
えっ なんで──
バカ野郎 何回お前にこれ食わされてる
あ……
これ食い始めると止まんねえんだよな
酒にも合うから持って帰ってくれよ
ああ もちろん全部もらってくぞ
でも こんな沢山どーしたんだヨ
ついに箱買いでもしたのか?
スーパー行くたび買っちゃって……
前買ってたの忘れて 溜まりました
ハア！？買うのやめりゃいいだろ
…それだとスーパーで買うもんなくなるだろ…
スーパーに行かなきゃいいだろーが!?
買うのやめりゃいいだろ な！
いらっしゃいませー!
いつも買われるこれ おいしいですよねぇ
え……や 山田さんもお好きなんですか！？
はい! と言っても 最近ですけれど……
もらったから食べてみたらすごーく美味しくって
しょっちゅう食べちゃってます
最近 もらった……!?
おかきうま〜い
もしかして……もしかして
山田さんと田山さんって……
すっごく仲良しなのかなぁ〜
これ食べよ
わー ありがとう!
へくちっ!!
山田ちゃん 花粉症?
いやー 鈍いおじさんの空想に
巻き込まれている気がしますねー
へっくしゅ!